एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
डायनामाइट किस
अन्त
तुमने मुझे पूरे दिन मैसेज नहीं किया।
यहां आप
बस खुद को दोबारा रिकॉर्ड कर रहे हैं।
क्या आप
क्या तुम अभी जा रही हो, जान?
मुझे पूरी रात तुम्हारी बहुत याद आएगी।
हम साथ घर जा सकते हैं।
मैं सचमुच तुम्हारे साथ जाना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे अभी भी बहुत काम करना है।
तुम्हें घर जाना चाहिये।
पहले आप जाइए, ठीक है?
कल मिलते हैं!
मैं पहले घर जा रहा हूँ।
मैं सचमुच जा रहा हूँ।
मैं बस करना चाहता हुँ
हम हर दिन आपसे बातें करते हैं और हंसते हैं।
जैसे ही मेरी माँ का सारा सामान व्यवस्थित हो जाएगा…
क्या मैंने सच में ऐसा कहा?
मैं तुम्हें शादी का प्रस्ताव देने जा रहा हूँ।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, गो दा-रिम।
एजेंडा का अगला आइटम
यह प्रस्ताव
गोंग जी-ह्योक को टीम लीडर नियुक्त करने के लिए है।
उपाध्यक्ष के रूप में।
हम मानते हैं कि आपने
उपलब्ध कराई गई सामग्री की समीक्षा कर ली है।
उनकी योग्यताएं और उपराष्ट्रपति के रूप में उनकी नियुक्ति का औचित्य ।
अब हम मतदान की प्रक्रिया शुरू करेंगे।
बस एक पल।
आगे बढ़ने से पहले,
मैं एक नया एजेंडा आइटम प्रस्तुत करना चाहूंगा।
आइटम नंबर 1: मदर टीएफ टीम लीडर गोंग की
उपाध्यक्ष पद पर नियुक्ति
हाल ही में नेचुरल बेबे में एक बड़ी घटना घटी ।
टीम लीडर गोंग जी-ह्योक
उसका अपने अधीनस्थ कर्मचारी के साथ रोमांटिक संबंध था ।
और उसने इस तथ्य को नजरअंदाज कर दिया कि
उसने अपनी स्थिति सुरक्षित करने के लिए झूठ बोला था।
वह अधीनस्थ कर्मचारी एक कॉर्पोरेट जासूस निकला ।
और उसने हमारे नए उत्पाद की जानकारी
एक प्रतिस्पर्धी कंपनी को लीक कर दी।
इस जानकारी के बावजूद भी,
चेयरमैन गोंग चांग-हो
घटना को दबा दिया गया
अपने बेटे की रक्षा के लिए।
ऑनलाइन देख रहे शेयरधारकों के लिए,
यही इन दोनों पुरुषों का वास्तविक स्वभाव है।
बात यहीं खत्म नहीं होती।
चेयरमैन गोंग ने
निजी उपयोग के लिए धन का दुरुपयोग किया।
गंभीर गबन करना
और अपने न्यासी कर्तव्य का उल्लंघन करना।
इसके अलावा, उसका अपनी पत्नी किम इन-ए के साथ दुर्व्यवहार करने का भी इतिहास रहा है ।
जो कंपनी के संस्थापकों में से एक
और पूर्व कार्यकारी निदेशक भी हैं,
यहां तक ​​कि उसे
मानसिक अस्पताल में भर्ती कराने तक की नौबत आ गई।
स्क्रीन पर आपको
इन कथनों का समर्थन करने वाले सबूत दिखाई देंगे।
रोगी का नाम: किम इन-ए,
अभिभावक का नाम: गोंग चांग-हो
उसने इसे बहुत ही बारीकी से तैयार किया था।
इसलिए, मैं बर्खास्तगी के संबंध में एक विशेष मतदान का प्रस्ताव रखना चाहूंगा।
अध्यक्ष गोंग चांग-हो
और मदर टीएफ टीम लीडर गोंग जी-ह्योक के।
कृपया अभी अपना वोट डालें।
पक्ष में: 91%
मतदान परिणाम
इससे दो-तिहाई
बहुमत की आवश्यकता पूरी हो जाती है।
उपस्थित शेयरधारकों में से।
अब चलिए अंदर चलते हैं।
सावधान।
अब बाकी शेयरधारक
अपने वोट डालेंगे--
-ये कैसी आवाज़ है?
-हे भगवान!
सुश्री गोंग।
मैंने फाइलों को मॉम्सजॉय को ईमेल कर दिया।
गो दा-रिम के खाते से।
यह टीम लीडर गोंग है।
आज सब लोग चले गए हैं।
विषय: बेबी कैरियर परियोजना
प्रेषक: गो दा-रिम
डाक भेजी गई
सुश्री गोंग।
मैंने फाइलों को मॉम्सजॉय को ईमेल कर दिया।
गो दा-रिम के खाते से।
अभी आपने जो आवाज सुनी
वह मार्केटिंग टीम के लीडर मा जोंग-गु की है।
धत तेरी कि।
और वह रिपोर्ट कर रहा था
निर्देशक गोंग जी-हे को।
मेरे नाम को बदनाम करने के लिए,
सुश्री गोंग ने जानबूझकर
कंपनी के रहस्यों को एक प्रतिद्वंद्वी कंपनी को लीक कर दिया।
यह
व्यापारिक गतिविधियों में स्पष्ट रूप से बाधा डालना है।
और न्यासी कर्तव्य का उल्लंघन।
मैंने सुश्री गोंग के खिलाफ औपचारिक शिकायत दर्ज कराई है।
कल पुलिस के साथ।
इसके अलावा, सुश्री गोंग का उस आगजनी की घटना से भी संबंध है
जो घटित हुई थी।
नेचुरल बेबे के अभियान के साथ आयोजित फोटोग्राफी प्रदर्शनी में ।
मैं आपको यह भी बताना चाहूंगा
पुलिस फिलहाल
आरोपों की जांच कर रही है।
यह सुझाव देते हुए कि यू ताए-योंग,
ताएयु सी एंड टी के सबसे बड़े बेटे,
इन दोनों घटनाओं के पीछे वही व्यक्ति का हाथ हो सकता है ।
मैंने वही किया जो मुझे करने को कहा गया था।
तायू आर्ट हॉल प्रदर्शनी की घटना में।
मुझे भुगतान मिलने वाला था।
मुझे यू ताए-योंग से आर्ट हॉल के ब्लूप्रिंट मिले ।
यहां क्या हो रहा है?
इसलिए?
अब क्या?
इससे यह तथ्य नहीं बदलता कि
आपको एक महिला ने बहकाया था।
और उसने उसके फर्जी रोजगार को छिपाया।
और आपके पिता
ने गबन किया था
और न्यासी कर्तव्य का उल्लंघन।
न तो आप और न ही चेयरमैन गोंग
इस कंपनी को चलाने के लिए योग्य हैं।
मिला क्या?
शेयरों के आधार पर या किसी भी मापदंड से,
यह कंपनी निम्नलिखित की है--
हाँ यह सही है।
कोई और है जो इससे अधिक योग्य है।
इस कंपनी को चलाने के लिए।
इसका…
उसकी।
नमस्कार, शेयरधारकों।
बहुत समय हो गया है
जब मैं आपके सामने खड़ा हुआ था।
मैं नेचुरल बेबे की संस्थापक निदेशक हूं।
किम इन-ए.
जैसा कि निर्देशक गोंग जी-हे ने पहले उल्लेख किया था,
मैं चेयरमैन गोंग चांग-हो के दुर्व्यवहार का शिकार रहा हूँ ।
दस साल से अधिक समय से।
और अब,
मैंने तलाक के लिए अर्जी दाखिल कर दी है।
इसके अलावा, चेयरमैन गोंग
मेरी सेहत को बहाने के तौर पर इस्तेमाल कर रहे हैं।
मेरे अभिभावक के रूप में कार्य करने के लिए
और मेरे नाम पर मौजूद कंपनी के शेयरों का प्रबंधन करना ।
मेरे पास भी है
वयस्क संरक्षकता को समाप्त करने के लिए एक याचिका दायर की गई ।
यह एक अंतरिम निषेधाज्ञा आदेश है।
जिसमें मेरे अभिभावक के रूप में चेयरमैन गोंग के कर्तव्यों के निलंबन का उल्लेख है।
जब तक अदालत अपना अंतिम फैसला नहीं सुना देती।
दूसरे शब्दों में,
जब तक अदालत अपना अंतिम फैसला नहीं सुना देती,
अध्यक्ष गोंग
मतदान के अधिकार का प्रयोग नहीं कर सकते।
सुश्री किम के नाम पर मौजूद शेयरों पर।
यानी,
कोरम के लिए अपर्याप्त मतदान अधिकारों के कारण ,
आज का विशेष मतदान…
यह निरर्थक है।
क्या? यह तो पूरी तरह से अमान्य है?
आज हुई असुविधा के लिए हम क्षमा चाहते हैं ।
मैं प्रमुख शेयरधारकों में से एक के रूप में आपसे फिर मिलूंगा।
और नेचुरल बेबे के एक कार्यकारी अधिकारी।
पिताजी, कृपया मुझे समझाने की अनुमति दें।
अबे साले।
इसलिए
आप जी-ह्योक से हमेशा पीछे रह जाएंगे।
-ताए-योंग।
-वह सही कह रहा है।
यह सब उस कमीने
गोंग जी-ह्योक की वजह से हुआ है।
-आप कहाँ जा रहे हैं?
-मैं पहले निकल जाऊंगा।
ठीक है।
स्वागत।
मैं वही वाला लूंगा।
आपने सबसे सुंदर वाला चुना।
जिसे मैं यह उपहार दे रहा हूँ,
वह तो और भी सुंदर है।
हे भगवान! सच में?
दा-रोमा
हे, दा-रिम।
जी-ह्योक, क्या सब ठीक रहा?
मैं तुम्हारी ओर आ रहा हूँ।
सब ठीक है ना?
हाँ।
आपकी वजह से सब कुछ ठीक हो गया।
अच्छा ही हुआ।
जी-ह्योक?
दा-रोमा
नमस्ते?
जी-ह्योक?
जी-ह्योक!
धत तेरी कि!
कृपया कुछ कहें!
जी-ह्योक!
गवाह का बयान
तो आप कह रहे हैं
श्री यू ताए-योंग
उसने जानबूझकर अपनी कार
श्री गोंग जी-ह्योक पर चढ़ा दी।
हाँ।
और आपने इसे स्वयं देखा?
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा?
आप इस तरह का रवैया अपनाने की स्थिति में नहीं हैं ।
आपके खिलाफ कई शिकायतें दर्ज की गई हैं।
व्यापारिक कार्यों में बाधा डालने,
न्यासी कर्तव्य का उल्लंघन करने आदि के लिए...
आप इसके बारे में बाद में बात कर सकते हैं...
मेरे वकील के साथ।
पूछताछ कक्ष
अरे यार। धिक्कार है।
जी-हे।
चल दर।
अरे।
अरे!
तुम्हारे चेहरे पर ये कैसा भाव है? अरे!
आपने उन्हें क्या बताया?
अरे, गोंग जी-हाय!
अंदर जाओ।
-अंदर आ जाओ!
-आखिर हो क्या रहा है?
पुलिस
निदेशक गोंग जी-हे की जांच कर रही है।
और ऐसा नहीं लगता कि
यह मामला आसानी से शांत हो जाएगा।
क्योंकि सुश्री गोंग ने
भारी मात्रा में सबूत पेश किए,
ऐसा लगता है कि आप भी
उनके खिलाफ गबन के आरोप में जांच होनी चाहिए।
मेरी जांच क्यों की जाएगी?
यह तलाक का समझौता है।
इस शर्त पर कि आप
मेरे ऊपर अपना संरक्षकत्व छोड़ दें।
और अध्यक्ष पद से इस्तीफा दे दें।
मैंने आपके खिलाफ जितने भी मुकदमे दायर किए हैं, मैं उन सभी को वापस ले लूंगा ।
क्या तुम मुझे बाहर निकालना चाहते हो?
इतने वर्षों तक मैंने तुम्हें अपने घर में छत दी ?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, पागल!
यहां तक ​​कि जब आपका बेटा
मौत के कगार पर हो,
आपको सिर्फ
अपनी संपत्ति की परवाह है।
और प्रतिष्ठा।
यही आपके जीवन का बचा हुआ हिस्सा है।
और वह कीमत जो आपको चुकानी पड़ेगी।
-दा-रिम।
-हम यहाँ हैं।
-जिन-हुई।
-मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
धन्यवाद।
"मैंने तो होल व्हीट क्रोइसैन्ट भी खाया था।"
"जैविक सब्जियों के साथ..."
श्री गोंग जी-ह्योक।
आप एक महीने से बिस्तर पर पड़े हैं।
क्या आप अभी तक ऊब नहीं गए हैं?
आपको जाग जाना चाहिए
ताकि हम कुछ मस्ती कर सकें।
अरे, संग-सिक!
मैं ठीक हूँ। आप कैसे हैं?
क्या आप खाना खाना चाहेंगे? सिर्फ आप और मैं?
तो क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
आप कहां हैं?
आप लगभग यहाँ पहुँच ही गए हैं, है ना?
मैं तुम्हारी दाढ़ी मुंडवाने का वादा करता हूँ।
और
जीवन भर तुम्हारे बाल धोते रहना।
तो कृपया जाग जाइए।
जी-ह्योक।
आप अभी-अभी शिफ्ट हुए हैं, है ना?
चिकित्सक!
श्री गोंग।
क्या आप जानते हैं कि हम कहां हैं?
मैं अस्पताल में क्यों हूँ?
क्या मैंने
क्या जेजू द्वीप जाते समय मेरा एक्सीडेंट हो जाएगा ?
मेरे पास समय बर्बाद करने का समय नहीं है।
जी-ह्योक, जेजू से आपका क्या मतलब है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे अपने व्यवसाय के लिए किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति से मिलना है ।
उनका नाम किम जियोंग-ग्वोन है।
किम जियोंग-ग्वोन?
वैसे,
आप कौन हैं?
यह आघातजन्य आघात के बाद होने वाली स्मृति हानि का एक प्रकार है।
मस्तिष्क की
हालिया जानकारी को संसाधित करने की क्षमता बाधित हो गई थी।
दुर्घटना के समय से जुड़ी यादें छोड़ जाना
क्षतिग्रस्त या दुर्गम।
जी हाँ। एक नज़र डालिए।
यहीं।
तो फिर, वह अपनी खोई हुई यादों को कब वापस पा सकेगा
?
वह उन्हें किसी न किसी समय वापस पा लेगा, है ना?
आपको धैर्य रखना होगा और उसे समय देना होगा।
इस पर एक नज़र डालें।
मैं वादा करता हूँ कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
देखा? हम एक-दूसरे का हाथ थामे हुए हैं।
देखो, एक गाल पर बना दिल।
यह घर पर ही एक डेट थी,
और आप मुझे दिल के आकार के इमोजी भेज रहे हैं।
यह असंभव है।
तुम बिल्कुल भी मेरे टाइप के नहीं हो।
मैं बिलकुल तुम्हारे टाइप की हूँ।
आपने कहा था कि जब मैं मुस्कुराती हूँ तो मैं प्यारी लगती हूँ।
हे महोदया, क्या आप मुझे धोखा देने की कोशिश कर रही हैं?
क्या मेरे पिता ने तुम्हें ऐसा करने के लिए उकसाया था?
वो मुझे
वापस घर ले जाने की कोशिश कर रहा है, है ना?
यही होना चाहिए। मुझे पूरा यकीन है।
अविश्वसनीय।
यहाँ से चले जाओ!
उसने मुझसे यही कहा था।
हे भगवान, कितना निराशाजनक है!
वह हमसे मिलने से ठीक पहले की ही बातें क्यों याद रखता है ?
क्या कोई ऐसा तरीका है जिससे
हम उसकी याददाश्त वापस लाने में मदद कर सकें?
दा-रिम, क्या आप दोनों के बीच कोई यादगार पल हैं ?
-प्रभावशाली?
-हाँ।
यदि हम उस स्मृति की स्थिति,
बातचीत और माहौल को पुनः उत्पन्न करें,
हो सकता है उसे याद हो।
वे फिल्मों में ऐसा करते हैं।
वह आ रहा है। तैयार हो जाओ।
तीन, दो, एक। शुरू करो।
-अरे नहीं!
-हे भगवान!
हे भगवान! अब हम क्या करेंगे?
-नहीं!
गर्भवती महिला ने
अपने सारे संतरे गिरा दिए।
मुझे लगता है उसे मदद की जरूरत है।
मेरी पीठ में दर्द हो रहा है।
हे भगवान!
अब हम क्या करेंगे?
अरे बाप रे, फर्श पर पड़े इन सारे संतरों को देखो !
क्या हमें उन्हें एक साथ उठा लेना चाहिए?
हे भगवान! इस युवती को देखो!
वह कितनी दयालु इंसान हैं!
-वह बहुत दयालु है।
-वह अविश्वसनीय रूप से प्यारी है।
-धन्यवाद।
-कृपया एक ले लीजिए।
-धन्यवाद
मैं इसकी सराहना करता हूं।
कितना दयालु व्यक्ति है!
सही?
मुझे संतरे पसंद नहीं हैं।
यह अच्छा है।
-जी-ह्योक! भागो!
-धिक्कार है!
अरे!
उससे मिलो!
-अरे!
-अरे, तुम जो मरीज़ों वाले गाउन में हो!
-अरे
क्या हो रहा है?
आप!
-अरे!
-उसे पकड़ो!
-हमें अभी यहाँ से निकलना होगा।
-क्या हुआ?
रुको! तुम कहाँ जा रहे हो?
यहीं रुक जाओ!
उन्हे लाओ!
मेरा इंतजार करना!
आपके पीछे!
आप के सामने!
बस एक पल के लिए यहीं रुकिए।
जी-ह्योक, क्या तुम्हें कुछ याद है?
हाँ।
अब मैं समझा।
आप कर?
हाँ।
जी-ह्योक।
आप उनके साथ मिलीभगत कर रहे हैं।
आपका क्या मतलब है?
आप
इन धोखेबाजों के जरिए मुझे ठगने की कोशिश कर रहे हैं।
नहीं, ऐसा नहीं है…
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम पागल हो?
बोलने से पहले उस चीज को अपने मुंह से निकाल लो ।
कुंआ…
मैं समझता हूँ।
इससे ऐसा महसूस होता है
मुझे इस समय आपसे बहुत बड़ी माफी मांगनी चाहिए।
लेकिन मुझे सच में याद नहीं है।
इसलिए मुझे नहीं पता
कि मुझे किस बात के लिए माफी मांगनी चाहिए।
और ऐसा नहीं है कि
मैं किसी अजनबी के साथ डेट कर सकती हूँ।
मेरा यह सुझाव नहीं था कि हम
तुरंत ही सब कुछ पहले जैसा कर दें।
मैं बस आपसे पूछ रहा हूँ
मुझे तब तक आपके साथ रहने दीजिए
जब तक आपकी यादें वापस न आ जाएं।
नहीं।
सच कहूँ तो,
आपने जो मुझे बताया है उसके आधार पर,
मुझे लगता है कि अंततः सब कुछ बेहतर ही हुआ।
-क्या?
-तुम्हारी कहानियों में,
मेरी बातों से ऐसा लग रहा है जैसे मैं
कुछ समय के लिए मानसिक रूप से विक्षिप्त हो गया था।
ऐसा लगता है जैसे
आखिरकार मुझे अक्ल आ गई है।
आपका क्या मतलब है?
मनुष्य स्वतंत्र प्राणी हैं।
जब वे अकेले रहते हैं तो वे पूर्णता के चरम पर होते हैं ।
मुझे यकीन है कि हम टिक नहीं पाते।
सबसे जल्दी क्या मरता है?
बीयर के ऊपर के झाग से भी ज्यादा
प्यार है।
तो चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
और मुझे उम्मीद है कि आप मुझे वापस आने की अनुमति देंगे…
मेरी पुरानी जिंदगी में।
क्यों किया था?
मुझे आपपर भरोसा है।
मैं तुम्हें प्यार करता था।
आपकी मां के निधन से मुझे बहुत दुख हुआ ।
इसलिए मैंने आपके साथ सही व्यवहार करने की कोशिश की।
लेकिन तुम मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हो?
आपने यह सब क्यों किया?
इसीलिए मैंने ऐसा किया।
क्योंकि मेरी माँ के निधन के बाद ही आपने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया ।
क्या?
अगर तुम मेरी माँ से सचमुच प्यार करते थे,
अगर तुम मुझसे प्यार करती…
आपको उसके जीवित रहते ही हमारे पास आना चाहिए था ।
नहीं।
आपको तो हमें कभी भी बीच में ही नहीं छोड़ना चाहिए था ।
आपने मेरे साथ अच्छा व्यवहार इसलिए किया
क्योंकि आपको मुझ पर दया आई?
यह प्यार नहीं है।
यह आत्म-दया है।
प्यार खोने के बाद तुम्हें खुद पर तरस आने लगा।
और आपको मेरी ज़रूरत सिर्फ इसलिए थी
ताकि आप एक दुखद नायक की भूमिका निभा सकें!
तुम जानते हो क्यों?
क्योंकि तुम स्वभाव से ही स्वार्थी हो।
चारों ओर देखो।
अपने आस-पास देखिए और पता लगाइए
कि आपके साथ कौन-कौन बचा है।
नेचुरल बेबे के चेयरमैन गोंग चांग-हो,
जिस पर गबन
और न्यासी कर्तव्य के उल्लंघन का संदेह है,
पूछताछ के लिए पुलिस स्टेशन में पेश हुआ है ।
चेयरमैन गोंग पर कंपनी से अरबों वॉन के गबन का संदेह है।
निजी खर्च के लिए एक गुप्त निधि बनाना।
पुलिस कार्रवाई कर रही है
नेचुरल बेबे स्थित उनके घर और कार्यालय में तलाशी और सामान ज़ब्त करने की कार्रवाई की गई ।
इससे पहले, अध्यक्ष गोंग…
पुलिस के पास जाने से पहले वह इसे यहीं छोड़ गया था ।
उसने दस्तखत किए
की सुलह।
धन्यवाद।
और उन्होंने मुझे
माफी भी आगे पहुंचाने को कहा।
…की पुष्टि हो गई।
मामला तब और बढ़ गया जब उनके बेटे,
गोंग जी-ह्योक ने व्यक्तिगत रूप से इसका खुलासा किया।
यह चौंकाने वाला सच।
यह भी खुलासा हुआ
कि उनकी पत्नी किम इन-ए थीं।
कई वर्षों तक मनोरोग अस्पताल में भर्ती रहे ।
बढ़ते विवाद को और हवा दे रहा है।
पुलिस…
मेरी दोपहर की योजना क्या है?
चलते-चलते मैं इस पर आपके साथ चर्चा कर लूंगा।
-ठीक है।
अरे।
गार्ड कहाँ है?
-अरे, गार्ड!
-धिक्कार है!
-गार्ड!
-ये इतना शोर क्यों मचा रहा है?
रक्षक!
अगर आपके पास करने के लिए कुछ बेहतर नहीं है तो सो जाइए ।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
अपने काम से मतलब रखो
और जितना चाहो सो लो।
हमारे बॉस से इस तरह बात करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अंत में, एक गार्ड।
क्या आपने मेरे पिता से संपर्क किया?
अरे, यूं ही मत चले जाओ।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं अपने पिता
से पहले तुम्हें नौकरी से निकलवा दूंगा, बदमाश।
यहाँ पर पहुंचें।
रक्षक!
मुझे नहीं पता कि
आप किस तरह के अमीर परिवार से आते हैं।
लेकिन ऐसा स्पष्ट रूप से प्रतीत होता है कि आपका संपर्क टूट गया है।
हमें उसके बारे में क्या करना चाहिए?
आप क्या सोचते हैं?
हम अपना समय लेंगे
और हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
उसे कुचलने के लिए।
तुम छोटे से...
जाओ और अपने पिताजी को फोन करो! कर लो!
माँ।
मैं अब निकल रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं आपको हवाई अड्डे तक छोड़ने भी नहीं आ सकता।
मूर्खता मत करो।
मुझे खेद है।
बिल्कुल नहीं।
यहां पहले से ही बहुत कुछ चल रहा है,
इसलिए बेहतर होगा कि आप चले जाएं।
अगर आप यहीं रुके रहे तो आप भी इस झंझट में फंस जाएंगे ।
अपना खाना जरूर खाएं, ठीक है?
आप भी।
क्या आपने मिस्टर किम को बताया?
मैं क्यों करूंगा?
मैं जा रहा हूँ।
मुझे बाहर तक छोड़ने की जरूरत नहीं है।
सेओन-यू
-नमस्कार, श्रीमान किम।
-सुश्री यू।
मुझे बहुत खेद है, लेकिन आप कहाँ हैं?
मैं इस समय गाड़ी चला रहा हूँ।
जून लापता हो गया।
क्या? उसे आखिरी बार कहाँ देखा गया था?
मैं काम के सिलसिले में शहर से बाहर हूँ।
इसलिए मुझे वापस आने में कुछ समय लगेगा ।
अगर आप अभी भी सियोल में हैं तो क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
जून! किम जून!
जून!
जून बेबी स्टूडियो
किम जून!
नमस्ते बच्चों।
क्या आपने उसे कहीं देखा है?
-नहीं -
नहीं।
क्या आपने उसे कहीं देखा है?
-नहीं, मैंने नहीं देखा।
-मैंने भी नहीं।
जून!
किम जून!
कहाँ है वह?
जून!
हे भगवान!
जून।
कमनीय महिला।
तुम ठीक हो?
क्या आप यहीं सो गए थे?
हां, मैं लुका-छिपी खेल रहा था।
आपने मुझे डरा दिया।
मैं बहुत डर गई थी
क्योंकि मुझे लगा कि तुम गायब हो गए हो।
नहीं, सब ठीक है।
रोना मत।
नहीं, रोओ मत।
तुम तैयार हो।
वह सो गया।
धन्यवाद।
जी-ह्योक।
मैंने डिस्चार्ज की प्रक्रिया पूरी कर ली है।
अब आप जाने के लिए तैयार हैं।
ठीक है, सब कुछ के लिए धन्यवाद।
आपने बहुत कुछ सहा।
स्वीकार करने के लिए धन्यवाद।
वैसे, जी-ह्योक…
सुश्री गो दा-रिम के बारे में…
उसका क्या?
मुझे पता है कि आपकी यादें वापस न आने के बारे में आप कुछ नहीं कर सकते ।
लेकिन फिर भी वही है
जिसने दिन-रात तुम्हारी देखभाल की।
आप पूरे एक महीने तक बिस्तर पर पड़े रहे।
आप केवल साफ-सुथरे ही रह पाए।
उसकी वजह से।
तो अगर आपको कभी मौका मिले,
सुनिश्चित हो
उन्हें धन्यवाद देने के लिए।
ठीक है।
चल दर।
तुम वापस क्यों आए?
तुम्हें जाने देना बहुत मुश्किल था।
क्या तुम मुझे फिर से जाने के लिए कहोगे?
आपको मुझे रुकने के लिए कहना चाहिए था।
मुझे पता है मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
लेकिन मुझे लगता है कि तुम इसलिए वापस आए
क्योंकि मैं तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
यकीन मानिए, आप बहुत भाग्यशाली हैं।
खरीदार को यह घर इतना पसंद आया
कि वे
बाजार मूल्य से अधिक भुगतान करने को तैयार हैं।
हाँ, मुझे खुशी है कि सब ठीक हो गया।
ओह, वे रहे।
नमस्ते।
इन-ए.
आपको हमें बताना चाहिए था।
मुझे बहुत हैरानी हुई।
मुझे डर था कि तुम मुझे मना कर दोगे
अगर मैंने आपको पहले से बता दिया होता।
मैं सचमुच आपका कर्ज चुकाना चाहता था।
आपने मेरी मुश्किल घड़ी में मेरे लिए जो कुछ किया, उसके लिए धन्यवाद ।
चुकाने के लिए क्या था?
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मेरे पास और भी अच्छी खबर है।
हमने बेबी कैरियर से संबंधित मुकदमे में जीत हासिल की।
यह तो बहुत अच्छी खबर है। मुझे बहुत खुशी हुई।
मॉम्सजॉय अपने सभी उत्पादों को वापस मंगा रही है।
और हमारा उत्पाद
जल्द ही आधिकारिक तौर पर लॉन्च किया जाएगा।
कंपनी को
इस नए उत्पाद के लॉन्च से काफी उम्मीदें हैं।
आपको पता है कि यह सब आपकी वजह से ही संभव हुआ है, है ना?
मैंने कुछ नहीं किया।
क्या आप अ
क्या आप कंपनी में दोबारा शामिल होने पर विचार करेंगे?
नहीं, मुझे नहीं लगता कि यह सही होगा।
लेकिन मैं आपके प्रस्ताव की वास्तव में सराहना करता हूं।
उस मामले में,
अपनी खुद की कंपनी शुरू करने के बारे में क्या ख्याल है?
क्षमा?
मेरी अपनी कंपनी?
श्री कांग और टीएफ टीम के अन्य सदस्य
सभी ने मुझे बताया कि
आप कितने जुनूनी और प्रतिभाशाली हैं।
मैं इतनी प्रतिभा
को किसी दूसरी कंपनी के हाथों खो नहीं सकता, है ना?
अगर हम मालिक और कर्मचारी दोनों नहीं हो सकते,
मुझे लगा कि निवेशक और स्टार्टअप सीईओ का पद
भी अच्छा रहेगा।
पहले निवेश के लिए,
हम इसकी शुरुआत यहीं से करेंगे।
आपको रहने के लिए जगह चाहिए
दोबारा काम शुरू करने के लिए।
अचल संपत्ति बिक्री अनुबंध
थोड़ी देर रूकें।
हम इसे कैसे स्वीकार कर सकते हैं?
हम इस दयालुता का बदला कैसे चुका पाएंगे?
चुकाने के लिए कुछ भी नहीं है।
अगर दा-रिम कड़ी मेहनत करे,
यह काफी से भी अधिक है।
ठीक है। मुझे यकीन है कि दा-रिम कड़ी मेहनत करेगा।
यह दिखाने के लिए कि हम इसके लिए कितने आभारी हैं।
हाँ।
मुझे पूरा यकीन है कि दा-रिम अच्छा प्रदर्शन करेगी।
तब मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करने का वादा करता हूँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
पापा।
हम वापिस आ गये।
क्या आपको राहत नहीं मिली?
क्या तुम्हें लगता है…
मैं यह कर सकता है?
सीईओ किम जे-ह्योन (पापा फैब्रिक्स)
नमस्ते महोदय।
हां, इसमें दो ज़िपर होने चाहिए।
इसे
ऊपर और नीचे दोनों तरफ से खोलने के लिए डिज़ाइन किया गया है।
और याद है मैंने पिछली बार जिस प्रीमियम फैब्रिक का जिक्र किया था?
चलिए, आगे बढ़ते हैं।
अरे, मुझे कुछ गिज़र्ड शैड मछली मिली!
-ठीक है, तो मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
-चलिए खाना खाते हैं!
अलविदा।
चलिए इसे टांग देते हैं।
यह वाला? ठीक है।
क्या हमें इसे यहाँ टांग देना चाहिए?
आस - पास।
-यहाँ? आपको मिल जाएगा।
-हाँ।
हाँ।
सब कुछ कर दिया।
जून, मुझे हाई फाइव दो!
क्रिसमस की शुभकामनाएँ!
-जून!
-धन्यवाद।
इसे हम बाद में खोलेंगे।
-क्या हमें मोमबत्तियाँ बुझा देनी चाहिए?
-अच्छा विचार है।
-चलो इन्हें बाहर निकाल देते हैं।
-यहाँ बैठो।
तुम वहाँ जाओ।
-ठीक है। एक, दो, तीन।
-एक, दो, तीन।
नमस्ते।
एक साल बाद
-नमस्ते
नमस्ते।
ओह हैलो।
अलविदा। ओह!
ठीक है। चलिए देखते हैं।
संग-हुई
अरे, संग-हुई।
हे दा-रिम। मैं इस समय जेजू में हूँ।
ओह, आप आ गए।
मौसम कैसा है?
क्या आपने खूब स्वादिष्ट खाना खाया?
सुनो, मैंने अभी तुम्हें एक तस्वीर भेजी है।
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
पीछे दिख रही लड़की
आपकी छोटी बहन है, है ना?
क्या? मैं अभी जाँच करता हूँ।
धन्यवाद अलविदा।
अरे।
क्या आपने सारा सामान पैक कर लिया है?
हाँ।
क्या आपके पास भी ऐसी ही कोई ड्रेस थी?
ओह, यह?
पिछली बार जब मैं जेजू में था, तब किसी ने मुझे यह उपहार में दिया था ।
अच्छा ऐसा है।
आप इसे क्यों ले रहे हैं?
क्या आप दा-जेओंग को ढूंढते समय इसे पहनने वाले हैं ?
नहीं, मैं वापस दुकान जाकर
पैसे वापस ले लूंगा।
भले ही कीमत आधी ही क्यों न हो।
इससे मेरे हवाई टिकट का खर्च निकल सकता है।
आशा के अनुसार।
आप वाकई बेहद साधन संपन्न हैं।
मैंने दो अद्भुत बेटियों की परवरिश बहुत अच्छे से की ।
दो?
आप दा-जेओंग को क्यों शामिल कर रहे हैं?
उसने
जितनी भी मुसीबतें खड़ी कीं, उन सबके बाद वह जेजू में छिपी हुई है।
वह जीवित रहने के लिए हर संभव प्रयास कर रही है।
क्या?
वह अब भी हार माने बिना संघर्ष कर रही है ।
वह बहुत है।
वह जीवित रहने के लिए प्रयास कर रही है,
इसलिए मुझे चिंता नहीं है।
मैंने तुम्हें हमेशा क्या बताया था?
अगर आप गिर जाएं तो आप क्या करेंगे?
आपको बस दोबारा उठ खड़ा होना है।
तुम वहाँ जाओ।
जीवन में,
बस इतना ही काफी है।
हाँ।
इत्मीनान से टहलने का भ्रमण
हम 30 मिनट में यहीं पर फिर मिलेंगे।
कृपया देर न करें।
-ठीक है,
ठीक है।
जाओ दा-जेओंग, तुम...
-आप कौन हैं?
-मुझे माफ़ करना।
दा-जेओंग?
-आप कौन हैं?
-माफ़ कीजिए।
-गो दा…
-माफ़ कीजिए?
क्षमा मांगना।
माफ़ करें।
क्या आप संयोगवश सुश्री गो दा-जेओंग की तलाश कर रहे हैं?
क्या आप मेरी बहन को जानते हैं?
जी हां, वह मेरी सहकर्मी हैं।
वह आज काम पर नहीं है। आज उसकी छुट्टी है।
तो क्या मुझे उसका पता मिल सकता है?
मुझे नहीं पता कि वह कहाँ रहती है।
आपको आज शाम को गोल्डन बे होटल जाने की कोशिश करनी चाहिए ।
वह अपनी छुट्टियों के दिनों में वहां पार्ट-टाइम
वेट्रेस के रूप में काम करती है।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
बिना निमंत्रण के आप प्रवेश नहीं कर सकते।
महोदय।
मुझे बस एक पल के लिए अंदर जाना है
यह देखने के लिए कि मेरी बहन वहां है या नहीं।
मैं बहुत जल्दी और चुपचाप काम करूंगा।
मैं बस एक पल के लिए चुपके से अंदर आ जाऊँगा।
किसी को पता भी नहीं चलेगा कि मैं वहाँ हूँ।
मुझे लगता है मेरे पास कोई और विकल्प नहीं है।
मैं क्या बताऊँगा?
मेरी बूढ़ी माँ?
हाल ही में उनकी हार्ट सर्जरी हुई है।
और वह दिन-रात
मेरी बहन के घर लौटने का इंतजार कर रही है।
यह आपके लिए बहुत मुश्किल रहा होगा।
मुझे पता है।
मैंने सोचा कि इतनी सारी पीड़ा के बाद,
आखिरकार मुझे
अपनी बहन से दोबारा मिलने का मौका मिल रहा था।
लेकिन जाहिर है,
मुझे पार्टी का निमंत्रण नहीं मिला है।
लेकिन कोई बात नहीं। सब ठीक है।
मैं बहुत बढि़या हूं।
सुनना।
मैं इस बात को नजरअंदाज कर सकता हूं कि
आपके पास निमंत्रण नहीं है।
-लेकिन...
-लेकिन?
आपका पहनावा अभी थोड़ा...
आपका मतलब है कि मुझे बस वैसी ही ड्रेस पहननी है , है ना?
यह सही है।
वह कहाँ है?
माफ़ करें।
गंभीरता से।
सुश्री गो दा-रिम?
श्री गोंग जी-ह्योक।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप मेरे पीछे-पीछे यहां तक ​​आए?
क्या?
नहीं, मैंने नहीं किया।
तब तुम यहां क्यों हो?
आपको क्या लगता है? मैं यहाँ हूँ…
मैं यहां
कंपनी की स्थापना का जश्न मनाने आया हूं।
तो फिर इस कंपनी के सीईओ का नाम बताइए।
खैर, यह...
मैं जानता था।
आपने मेरा पीछा किया।
मैंने पिछली बार आपको स्पष्ट रूप से चेतावनी दी थी।
मैंने तुमसे कहा था कि अगर ऐसा कभी हुआ तो मैं पुलिस को फोन कर दूंगा …
और आपको सियोल में सू-जिन के साथ हमारे लिए डिनर का आयोजन करना चाहिए ।
मुझे माफ़ करें।
जियोंग-ग्वोन हमारी ओर आ रहा था।
क्या हमें इसे दोबारा करना चाहिए?
तुम ठीक हो?
तुम्हें देखकर मेरा सिर फिर से दुखने लगा है।
क्या? मैंने कुछ नहीं किया।
खैर, मैं कसम खाता हूँ कि मैं तुम्हारे लिए यहाँ नहीं हूँ।
इसलिए चिंता मत करो।
हमें अपने-अपने काम से मतलब रखना चाहिए।
मैंने जानबूझकर ऐसा नहीं किया।
यह एक दुर्घटना थी।
क्या हमें…
क्या आप इसे दोबारा करेंगे?
क्या?
चलिए…
इसे दोबारा करो।
गंभीरता से?
मुझे माफ़ करें।
क्या आप…
मुझसे विवाह करो?
किम सेओन-यू फोटोग्राफी प्रदर्शनी
कुछ साल पहले
हे भगवान! कितना सुंदर लड़का है!
पता नहीं क्यों, वो किसके जैसा दिखता होगा।
वह मुझ जैसा दिखता है।
उस नुकीली सी छोटी नाक को देखो।
उसे अपने पिता की तरह ही बनना होगा।
वह मुझ जैसा दिखता है।
-देखो वो कैसे इधर-उधर घूम रहा है।
-मुझे लगता है वो अपने पिता जैसा दिखता है।
-वह छटपटा रहा है।
-हैलो।
तुम आखिरकार वापस आ गए।
यह कैसे चलेगा?
खैर, चीजें हमेशा योजना के अनुसार नहीं होतीं।
हां, हम अगली बार फिर कोशिश करेंगे
और तब सौदा पक्का कर लेंगे।
बिल्कुल।
कभी-कभी तो बंदर भी पेड़ों से गिर जाते हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
हमने
दक्षिण अमेरिकी निर्यात अनुबंध हासिल कर लिया।
-क्या
कोई रास्ता नहीं।
अभिनय में क्या गड़बड़ थी?
मुझे देखने दो।
तुम दोनों हमसे इस तरह खिलवाड़ नहीं कर सकते!
यह सब अंग्रेजी में है।
क्या यह सचमुच हो रहा है?
मैं सपना तो नहीं देख रहा हूँ?
जी हां, यह सचमुच हो रहा है। हमने कर दिखाया!
आपको बहुत-बहुत बधाई, सुश्री गो।
सभी ने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
हमारी टीम
-यह सचमुच सबसे अच्छा है!
-सबसे अच्छा!
मुझे पता है काफी समय हो गया है,
लेकिन क्या हमें ऐसा करना चाहिए?
-क्या हमें करना चाहिए?
-चलो करते हैं।
इसे अंदर ले आओ।
इसे अंदर ले आओ!
-ठीक है। इसे अंदर लाओ।
-ये लो।
एक दो तीन।
-सपने देखो और बने रहो!
सीईओ गो दा-रिम
अरे वाह! इन्हें जाते हुए देखो।
हे भगवान!
आखिर ये लोग किसके जैसे हैं जो
इतने अच्छे हैं?
तुम्हें कौन लगता है?
क्या?
बेशक, यह मैं ही हूँ।
-मैं बहुत अच्छी हूँ।
-लेकिन जान,
कल रात उन्हें पढ़कर सुनाने के बजाय,
आपने चुपके से अपने फोन पर गेम खेला
, है ना?
नहीं, मैंने नहीं किया।
मुझसे झूठ मत बोलो।
शहद।
क्या आपको नहीं पता कि वे
इस समय एक बहुत ही महत्वपूर्ण उम्र में हैं?
ठीक है। मुझे खेद है।
बच्चों, चलो खाना खाते हैं।
मैं सच कह रहा हूँ।
माता-पिता को
बच्चों के लिए एक अच्छा उदाहरण प्रस्तुत करना चाहिए ताकि बच्चे स्वाभाविक रूप से उनसे सीख सकें।
मैंने तुम्हें यह बात कितनी बार बताई है?
आप बिलकुल सही हैं।
मैं सुनिश्चित करूँगा
उन शब्दों को कभी न भूलूं।
ठीक है?
मैं तुम पर नज़र रखूंगा, ठीक है?
बच्चे।
यह सब उस मनहूस चुंबन की वजह से हुआ है।
हे भगवान!
क्या?
अब ये चुंबन की बात क्या हो रही है?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे लगता है मैंने अभी-अभी आपको यह कहते हुए सुना,
"यह सब उस घटिया चुंबन की वजह से हुआ है।"
आप ठीक कह रहे हैं।
ये सब उस मनहूस चुंबन की वजह से हुआ है…
मैं इससे ज्यादा खुश नहीं हो सकता।
मैं जानता था।
पहले बस एक चुंबन कर लो
, बाद में सोचना।
वे फिर से वही कर रहे हैं।
गोंग चांग-हो के रूप में चोई क्वांग-इल
किम जून के रूप में चे जा-वून
चा मि-कयोंग ऐज़ जेओंग मायोंग-सन
नाम की-ए किम इन-ए के रूप में
सेओ सांग-वॉन यू जिन-ताए के रूप में
सेओ जियोंग-येओन हान मी-ओक के रूप में
जंग गा-ही, गोंग जी-हाय के रूप में
पार्क जिन-वू मा जोंग-गु के रूप में
जेओंग ह्वान यू ताए-योंग के रूप में
शिन जू-ह्यूप कांग ग्योंग-मिन के रूप में,
पार्क जियोंग-येओन ली गो-यून के रूप में।
पार्क जियोंग-येओन ली गो-यून के रूप में
कांग ग्योंग-मिन के रूप में शिन जू-ह्यूप
जंग सु-यंग जंग जिन-हुई के रूप में
PARK JI-A AS BAE NAN-SUK
किम मू-जून एएस किम सेओन-यू
वू दा-वी ऐज़ यू हा-योंग
आन यून-जिन गो दा-रिम के रूप में
जंग की-योंग, गोंग जी-ह्योक के रूप में
डायनामाइट किस
मेरी किस क्रिसमस!
2026 में धमाकेदार चुंबनों की कामना करते हैं!
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: जस्टिन एस. किम